1.プルリクエスト（マージリクエスト）
 ⇒開発者のローカルリポジトリでの変更があった際に他の開発者に通知する機能

2. Git Flow
 ⇒開発用ワークフローであり、それぞれのブランチを明確に定義し、複数人での開発時に好き勝手にブランチを作成し、
 　混乱することを防ぎます。
 　ブランチは２つの主軸と３つの補軸がある。
	【主軸】
	・master:プロダクトとしてリリースする用のブランチ（このブランチで作業は行わない）
	・develop:開発用ブランチ（このブランチで作業は行わない）
	【補軸】
	・feature:追加機能用。developから分岐し、developにマージする。
	・hotfixes:リリース後の緊急対応用に使用する。
	　masterから分岐し、masterにマージすると共にdevelopにマージする。
	・release：プロダクトリリースの準備用に使用する。
	　リリース予定の機能やバグフィックスが反映された状態のdevelopから分岐する。
	　リリース準備が整ったら、masterにマージすると共にdevelopにマージする。

3.CRON
 ⇒UNIX系OSで標準的に利用される常駐プログラム（デーモン）の一種で、
 　利用者の設定したスケジュールに従って指定されたプログラムを定期的に起動してくれるもの。

　質問：Windowsでいう、タスクスケジューラーの理解でよろしいでしょうか？　		